Mengapa Anda mengatakan
bahwa kami adalah suami dan istri?
Anda telah banyak bicara, Pratiksha.
Kami tidak memiliki hubungan.  Mengerti?
Ada hubungan.
Jangankan kamu, bahkan Tuhan
pun tidak bisa mematahkannya.
Izinkan saya mengingatkan
Anda jika Anda lupa, Ravi.
Anda membantu saya dengan
cara ini sebelumnya juga.
Aku tidak menghentikanmu.  Saya menoleransinya
dan tidak menjabat tangan saya juga.
Tapi sekarang tidak lagi.
Sekarang sudah cukup.
Kamu tahu, Ravi?
Pecinta terhebat di dunia ini
adalah Dewa Siwa dan Dewi Parwati.
Dewi Parvati mengalami sembilan kelahiran
dan bermeditasi selama berabad-abad
untuk mencapai Dewa Siwa.
Mereka berpisah lagi dan lagi
dan bersatu juga.  Mengapa?
Karena itu adalah takdir mereka.
Dan pada akhirnya,
mereka bersatu
bahwa mereka menjadi 'Ardhanarishvara'.
Dan mereka menjadi
teladan bagi setiap suami istri.
Berapa kali kamu akan mengatakan
hal yang sama, Pratiksha?
Saya seorang manusia, bukan dewa.
Dikatakan bahwa Tuhan
bersemayam dalam diri manusia.
Anda adalah Dewa Siwa saya
dan saya adalah Shakti Anda.
Saya istrimu.
Aku memakai warna
vermillion dari namamu.
Saya memakai rantai perkawinan
yang Anda berikan kepada saya.
Itu adalah berkah dari Tuhan.
Hormatilah berkah ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu adalah suamiku.
Dengan cara ini saya akan
memujamu di setiap 'Karva Chauth'.
Aku akan mengambil berkah dan
puasamu untuk umur panjangmu.
Dan kemudian aku akan berbuka
puasa ketika kamu memberiku makan.
Saya akan menjalankan puasa lainnya juga,
karena itu adalah kewajiban seorang istri.
Demikian pula, seorang suami
juga mempunyai beberapa tugas.
Jadi, penuhi tugasmu.
Pertahankan pernikahan kami.
Tahukah Anda apa yang akan terjadi sebaliknya?
- Apa?
Aku sangat menghormatimu, Ravi.
Tapi jika kamu terus mendorongku
menjauh, takutlah pada waktu
kapan aku akan berhenti menghormatimu.
Dukunglah istrimu, Ravi.
Hormati istrimu.
Izinkan saya memberi tahu
Anda satu hal lagi hari ini.
Jangan melakukan apa pun yang
perlu Anda sesali di kemudian hari.
Jika kamu mendorongku hingga batasnya,
maka aku akan membuatmu bertobat juga.
Aku akan membuatmu sangat
bertobat hingga kamu berpikir
kenapa kamu tidak menerima
istri yang datang dalam hidupmu.
Banyak hal telah terjadi.
Tidak ada hal lain yang akan terjadi.
Dan Tuan Ravi Randhawa.
Beritahu adikmu.  Dia sudah
sering mempermalukan adik iparnya.
Tidak lagi.
Seandainya dia putriku, aku pasti
sudah mematahkan rahangnya.
Apa yang kamu katakan?
Anda berasal dari keluarga kaya.
Anda seharusnya mengajarinya sopan santun.
Kakak laki-laki dan
perempuan itu sama.
Itu adalah batasnya.  Bagaimana dia
bisa bicara omong kosong seperti itu?
Dia mengatakan yang sebenarnya...
Saya tidak berbicara dengan Anda, oke?
Anda juga tidak mengajarkan sopan
santun kepada putra Anda maupun putri Anda.
Seandainya Anda mengajari
mereka sedikit saja sopan
santun, kami tidak perlu
datang untuk mengajari mereka.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Amaira, apakah kamu merasa tidak aman?
Apa yang akan terjadi pada
kalian berdua jika Pratiksha datang?
Bahwa dia akan mengendalikan
seluruh rumah tangga.
Dan pasangan menjadi
dekat satu sama lain.
Apakah Anda bertanya-tanya apa
yang akan terjadi pada Anda setelah itu?
Maukah kamu berhenti menatapku?
Aku tidak melihatmu.
Dengarkan saja dia baik-baik.
Saya mendengarkannya dengan telinga saya.  Dengarkan dia.
- Ya.
Itu sebabnya kamu ingin menghancurkan
keluarga saudaramu.  Apa kamu tidak?
Nyonya Randhawa, jika
Anda merawat anak-anak
Anda, dan tidak fokus
pada pesta kucing Anda,
dan mengajari mereka sopan
santun, ini tidak akan terjadi.
Permisi.  Anda menjadi
terlalu pribadi sekarang.
Putrimu.
Ajari dia untuk berperilaku seperti itu.
Ajari dia sopan santun.  Ajari dia
cara menghormati orang yang lebih tua.
Jika tidak, dia akan merusak reputasi Anda di masa depan.
- Diam!
Beraninya kamu?  Beraninya kamu mengatakan
semua omong kosong tentang aku ini?
Tapi...
- Amaira.
Bu, hanya...
- Berhenti.
'Astaga!  Saya sangat senang!'
'Wanita dari LSM ini mengatakan apa
yang saya rasakan selama bertahun-tahun.'
“Mereka seharusnya datang ke sini setiap hari.”
'Hanya dengan begitu Mandeep dan yang lainnya
akan berada dalam batas kemampuan mereka.'
'Kalau tidak, akan terjadi
kekacauan di rumah ini setiap hari.'
Saya berani karena Anda kurang sopan.
Bicaralah padaku dengan hormat.
Kamu...
- Apa yang kamu katakan?
Anda belum melihatnya,
beraninya saya.
Anda akan ketakutan
jika melihatnya.
Jika saya menelepon polisi, mereka
akan menangkap seluruh keluarga.
Kami diam karena Pratiksha.
Bagaimana dia bisa tinggal di sini sendirian
jika seluruh keluarganya ditangkap?
Lebih penting.
Dia juga akan
difitnah bersamamu.
Karena dia berhubungan denganmu sekarang.
Apakah kamu bahagia sekarang?
- Apakah kamu bahagia?
Anda merusak reputasi keluarga kami.
- Bagaimana denganmu...
'Praktiksha.'
Mereka ada di sini.
Prati, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Apakah mereka menyusahkanmu?
Jangan kuatir.  Saya baik-baik saja.
Saya tidak akan membiarkan mereka menyusahkan saya.
Saya di sini untuk mengatur segalanya dengan benar.
Dan saya adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Ibu mertua saya tidak akan
membiarkan apa pun terjadi pada saya.
Apakah saya benar, ibu?
Pasangan kita tidak akan bisa dipatahkan sekarang.
Prati, aku tidak mengerti kamu.  Maukah Anda
memberi tahu saya apa yang sedang terjadi?
Parul, cukup banyak pertanyaannya.
Ini adalah waktu untuk membalas.
Hanya akan ada satu
hubungan sekarang, bukan dua.
Mereka harus menerima saya sebagai
menantu perempuan mereka sekarang.
Itu adalah pernikahan tradisional.
Entah itu didasari kebencian atau cinta,
pernikahan itu memang dilangsungkan.
Halo, saudara ipar.  - Diam!
Kamu adalah seekor kadal!
Apa yang kamu katakan?
Ravi adalah saudara iparmu!
Ya.  Kakak iparku, Ravi.
Jangan berani-berani menyebut
Ravi sebagai kakak iparmu.
Pertama, gadis ini datang
ke sini untuk menuntut haknya.
Dan sekarang, kalian berdua telah datang ke sini.
Ya, benar.
Kami bertiga adalah satu.
Jika sesuatu terjadi pada salah satu
dari kami, dua lainnya akan melawan.
Kami bertarung bersama.
Ya.  Aku melihat caramu bertarung.
Apakah kamu tidak punya hal
lain yang lebih baik untuk dilakukan?
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Kamu tidak akan pernah bisa mendapatkan
Ravi dengan bertarung seperti ini.
Apakah kamu sudah sadar?  Alexander
menguasai dunia dengan berperang.
Ravi hanyalah saudara ipar kami.
- Dia tidak.
Ravi adalah milikku.
Tunggu sebentar.  Kamu terus
mengatakan bahwa Ravi adalah milikmu.
Mengapa kamu tidak menghentikan
Ravi menikahi Pratiksha dua hari lalu?
Mengapa kamu tidak
menghentikannya ketika dia
meninggalkanmu di altar
dan pergi menikahi Pratiksha?
Jika dia mencintaimu,
dia akan bersamamu.
Kakak ipar kami Ravi
tidak akan meninggalkanmu.
Ya.  Ravi meninggalkanku karena dia
ingin membalas dendam pada Pratiksha.
Jangan lupa.  - Ya ampun!
Apapun alasannya,
dia menikahinya.
Kini setelah mereka menikah, Ravi
harus menerima Pratiksha sebagai istrinya.
Pratiksha adalah istri
sahnya, bukan kamu.
Apakah kamu melihatnya?
Bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa
keluarganya akan datang ke sini juga?
Mereka datang ke sini untuk membuat keributan.
Kavya, ketika
hubungan itu benar,
seseorang tidak perlu
menelepon kerabatnya.
Mereka datang untuk membantu Anda secara
otomatis.  Coba lihat.  Mereka ada di sini.
Tahukah Anda apa artinya ini?
Hati kita terhubung.
Cinta sebuah keluarga.
Ketika seseorang berada dalam kesulitan,
yang lain merasakannya
dan datang membantu.
Tapi Anda tidak akan
memahami hubungan ini.
Biar saya jelaskan.  Tuhan
menghubungkan hati kita bersama.
Dan Dia menyatukan kita dengan
orang yang ditakdirkan bersama kita.
Dia memberi kita tanda yang memberi
tahu kita bahwa kita telah menemukannya.
'Cincin yang kamu kenakan
adalah milik tunanganku.'
"Aku menginginkannya kembali."
- 'Semoga Dewi memberkati kalian berdua.'
Lihatlah Ravi.  Dia tidak
tahu dengan siapa saya
akan menikah atau di
mana saya akan menikah.
Tapi Ravi datang ke sana.
Dia membawaku pergi
dari tempat pernikahan.
Tidak ada yang menikah untuk membalas dendam.
Hubungan ini memang
dimaksudkan, jadi kami menikah.
Kisah kami memang
ditakdirkan, jadi kami bersatu.
Dan sekarang, Anda tidak
dapat menghapus cerita ini.
Jika Anda ingin
menghapusnya, Anda
harus melakukannya
pada hari kami menikah.
"Aku tidak akan pergi ke
mana pun sampai kita menikah."
Kavya!
Apakah kamu ingat malam itu?
Malam yang spesial.
Rasanya seperti bintang
dan bulan turun ke bumi.
Pasangan yang menikah malam itu
ditakdirkan untuk bersama selamanya.
Aku dan Ravi menikah dengan
segala ritual dan adat istiadatnya.
Biarlah, Pratiksha.
Mengapa kamu membuang-buang nafas?
Dia hanya mengerti orang.
Dia tidak memahami nilai
malam keberuntungan.
Dia menghadiri pesta besar,
tapi dia tidak mengerti ritualnya.
Perhatikan bahasa Anda.  Simpan
komentar Anda untuk diri Anda sendiri.
Perhatikan bahasa Anda.
Wow!
Anda punya nyali!  Bagaimana Anda
bisa mengancam kami di rumah kami?
Ketika orang melanggar
hukum dan tidak
menghormati hubungan,
kita terpaksa turun tangan.
Ini terasa luar biasa.  Hebat!
Saya sangat senang.  Ini lebih baik
daripada membeli 'lehenga' desainer.
Bodoh.
Bisa aja.  Aku telah mendengarkan...
- Kavya!
Cukup.
Lihat, Bu.  Drama ini
sudah berlangsung lama.
Sejujurnya, gadis ini...
Gadis ini memanfaatkan hukum
yang dibuat untuk perempuan.
Apakah Anda melihat bagaimana dia berbicara
tentang hak-haknya ketika dia datang ke sini?
Sekarang, saudara perempuannya juga ada di sini.
Anda mungkin mengira kami salah.
Namun kenyataannya
kami tidak salah.
Gadis ini salah.
Hanya karena seorang
anak laki-laki kaya berdebat
dengannya, dia mengira dia
bisa merampas harta benda kami
dan melakukan apa yang dia suka di rumah kami.
Tunggu sebentar.
Kekayaan apa yang kamu bicarakan?
Hubungan adalah kekayaan
terbesar yang bisa dimiliki seseorang.
Cinta adalah kekayaan terbesar.
Dan sepertinya kamu
tidak punya apa-apa.
Sebenarnya, Mandeep.
Anda adalah orang yang berpikiran uang.
Itu sebabnya menurut Anda
semua orang berpikiran uang.
Bukan hanya kamu.  Saya pikir
semua orang di sini berpikiran uang.
Itu sebabnya kalian semua
berbicara tentang uang.
Ketika anak Anda melakukan
kesalahan, Anda mengira mereka benar.
Namun Anda berpikir orang
lain salah padahal mereka benar.
Apakah kamu melihatnya?
Dia membungkam semua orang.
'Wow!  Dia benar sekali.'
'Saya senang'
'orang-orang ini menemukan cara untuk
membungkam menantu perempuan saya.'
Itu sudah cukup.  Bukan kata lain.
Mari kita akhiri ini untuk selamanya.
Berapa banyak uang yang kamu inginkan?  Beri tahu saya.
Berapa banyak uang yang Anda perlukan
untuk meninggalkan Ravi dan rumah ini?
Harga?  Haruskah aku memberitahumu?
- Teruskan.
Rp 15 miliar.
Apa?
Berapa angka nol yang
dimiliki Rp 15 miliar?
Apa yang telah terjadi?  Anda
semua memahami bahasa uang.
Dan ini juga merupakan
nilai Ravi di internet.
Rp 15 miliar.
Jadi saya mau Ravi Randhawa
yang nilainya Rp 15 miliar.
Kamu...
- Wow, Pratiksha.  Itu luar biasa.
Kisahmu dengan Ravi
akan tercatat dalam sejarah.
Apa yang terjadi, ibu?
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan?
Dia akhirnya menunjukkan sifat
aslinya dengan meminta uang.
Ngomong-ngomong, berapa harga
yang akan Anda minta jika kami miskin?
Apakah kamu melihatnya?  Kebenaran ada
di depan Anda.  Anda bisa pergi sekarang.
Kalian bertiga juga bisa pergi.
Kami tidak akan pergi!
- Kami tidak akan pergi!
Jika kamu tidak pergi, aku akan mengusirmu.
- Nyonya Randhawa.
Biarkan saya melihat Anda mencoba.
Kami tahu cara membangun
hubungan dan juga memukuli orang lain.
Permisi!
Anda melewati batas Anda!
- Bahasa apa yang Anda gunakan?
Kamu telah bertindak cerdas...
- Deep, aku...
Biarkan saya berbicara dengan mereka.  Tunggu sebentar.
- Ada batasan untuk segalanya.
Lihat, Bu.  Anda berasal dari LSM.
Anda berasal dari keluarga baik-baik.
Saya sangat menghormati Anda.
Tapi gadis-gadis yang
kamu bantu saat ini
tidak bagus.  Mereka salah.
Dan tahukah Anda, akhir-akhir ini
banyak sekali penipu yang menikah.
Mereka menjebak anak laki-laki kaya, dan
kemudian mereka menolak meninggalkan rumah.
Mereka merampas kekayaan mereka.
Apa yang mereka lakukan setelah
itu?  Mereka mencuri kekayaan
mereka dengan mengancam mereka
dengan pisau, atau mereka mencuri.
Atau mereka mencari bantuan dari LSM
seperti Anda untuk merampas kekayaan kami.
Ini yang kamu inginkan, bukan?
Saya pikir keluarga Anda juga
menginginkan hal yang sama.
Itu sebabnya...
- Cukup!
Jangan berani-berani
menuding anggota keluargaku.
Anda sudah cukup banyak mengatakan omong kosong,
dan saya juga sudah cukup menoleransi Anda.
Bukan kata lain.
Anda dapat mengatakan apa pun
yang Anda inginkan tentang saya.
Saya akan menjawab semua pertanyaan Anda.
Akan lebih baik bagi Anda jika Anda
tetap berada dalam batas kemampuan Anda.
Biarkan aku tetap dalam batas kemampuanku juga.
Tahukah kamu apa yang diajarkan ibuku kepadaku?
Untuk menghormati orang yang lebih tua.
Dan ayahku mengajariku
untuk menghormati orang
yang lebih tua selama
mereka menyayangiku.
Namun jika mereka mempermalukan saya, saya
harus berjuang untuk diri saya sendiri.
Jika Anda tidak mendapatkan rasa hormat yang
pantas Anda dapatkan, Anda harus merebutnya.
Jadi, beritahu aku.  Apakah Anda
akan memberi saya hak saya atau tidak?
Atau apakah Anda akan
memaksa saya sedemikian
rupa sehingga saya harus
mencari bantuan hukum?
Hukum akan memberi
saya posisi yang sah.
Jadi, tolong.  Pikirkan sebelum Anda
berbicara tentang keluarga saya lagi.
Pratiksha!
Jangan berani-beraninya kamu mengatakan
sepatah kata pun yang menentang ibuku.
Aku tidak akan membiarkanmu mempermalukannya.
Tak satu pun dari kami berbicara
kepadanya seperti itu.  Memahami?
Kamu merasa kasihan pada ibumu
karena aku bersikap kasar padanya.
Ibu dan keluargamu telah lama
mempermalukan
keluargaku dan aku.
Anda tidak mengatakan sepatah kata pun.
Anda hanya berdiri di sana.
Siapa kamu?
Mengapa saya harus mendukung Anda?
Saya memiliki keberanian dan kekuatan.
Aku adalah pedang dan belati yang tajam.
Aku juga api dan bara api.
Saya memiliki belas kasihan dan kasih sayang.
Jika saya mendapatkan rasa hormat yang pantas saya terima,
Aku akan menjadi perwujudan cinta.
Tetapi jika ada orang yang merampas
kehormatan dan rasa hormatku,
Aku akan merebut harga diri mereka.
Wow!  Itu luar biasa!
Apakah kamu mendengarnya?
Dia berpura-pura tidak bersalah,
tapi sekarang dia mengancam kita.
Anda mengubah warna seperti kura-kura.
Seekor bunglon.
- Apapun itu.  Anda mengubah warna Anda.
Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
Halo!  Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
Kalau kamu anak mama,
kenapa kamu menikah denganku?
Ibumu selalu benar.
Dia benar.
Apa yang kamu ingin aku katakan?
Buaya yang luar biasa!
- Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu seorang peri?
Apakah aku terlihat seperti buaya bagimu?
Ya.  Kamu terlihat seperti buaya.
Tuan Ravi Randhawa, Anda menculik
saya dan menikahi saya secara paksa.
Saya bukan sayuran yang Anda bawa dari pasar.
- Lihat...
'Tindi'!  Saya mengerti.
Saya tidak akan menyebut Anda sebagai orang yang
cerewet.  Aku akan memanggilmu 'tindi Pratiksha'.
Apa?  Kamu memanggilku apa?  'Tindi'.
- 'Tindi Pratiksha'.
Jangan panggil aku 'tindi' lagi.
Atau yang lain...
- Atau apa?  Apa yang akan kamu lakukan?
Jika kamu memanggilku 'tindi' lagi,
aku akan memanggilmu labu pahit.
Tidak ada yang suka 'tindi'.
Apakah ada yang menyukainya?
Apakah kamu menyukainya?  Tidak, kan?
Tidak ada yang menyukainya.
- Tidak ada yang suka labu pahit juga.
Lipas!  - Dimana itu?
Anda takut pada kecoa!
Saya harap seekor
kecoa memanjat Anda.
Saya harap itu memakan Anda.
- Kuharap ada kadal yang memanjatmu.
Saya sudah memiliki satu
kadal dalam hidup saya.
Mengapa mereka bertengkar
soal cicak dan kecoa?
Saya tidak mengerti.
Apa yang terjadi, Kinjal?
Mereka mengekspresikan cinta mereka.
Mereka sangat mencintai satu sama lain.  Anda
bisa melihatnya dari cara mereka bertarung.
Beginilah pertengkaran pasangan suami istri.
Halo Bu.
Ravi tidak mencintai Pratiksha.
Dia baru saja menikah dengan Kavya.
Dia hanya akan mencintai Kavya.
Aku tidak akan membiarkan gadis ini
tinggal di rumahku bahkan sehari pun.
Mandeep, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Apakah kamu ibu kandung Ravi?
- Apa?
'Mereka terlihat serasi bersama.
Pratiksha juga terlihat bagus.'
'Jika dia menjadi
menantu keluarga ini,'
'dia akan melawan
Mandeep setiap hari.'
'Jika Kavya menjadi
menantu keluarga kami,'
'kita akan mendapatkan Mandeep lagi.'
Tidak. Anda tidak dapat melihat cinta
mereka.  Itu sebabnya saya bertanya.
Cukup!  Aku sudah
muak dengan drama ini.
Bawa Pratiksha dan saudara
perempuannya dan tinggalkan rumah ini.
Atau aku akan menelepon polisi sekarang.
Anda pikir saya takut
dipermalukan, bukan?
Tidak, saya tidak takut pada apa pun.
Saya bisa menangani semuanya.
Bagus.  Jaymin!
Jaymin, berikan aku teleponnya.
Tidak perlu untuk itu.
Mengapa?  Apakah kamu takut?
Saya pikir Anda adalah
bagian dari keributan ini juga.
Itu sebabnya saya pasti akan
memanggil polisi sekarang.
'Tidak perlu menelepon siapa pun.'